1) Sobre o Paradigma de Programação Orientada a objetos, responda as seguintes questões:
(a) O que são classes e objetos? Explique a diferença entre os dois.
    Resposta: Classe é um conceito abstrato que caracteriza os seus objetos. Ela descreve as características de algo (no caso um objeto), suas propriedades, métodos e etc. Basicamente é a descrição do objeto. Objeto é uma classe instanciada, ele vai conter as características descritas pela classe. Cada objeto é distinto do outro, um objeto 'a' é diferente do objeto 'b' mesmo possuindo as mesmas características (classe). Uma espécie de "porta-voz" da classe.
(b) Para que serve um construtor e quando e como ele pode ser utilizado?
    Resposta: Ele instancia o objeto, cria-o, moldando-o com as características da classe. Ele é utilizado ao momento de instanciar (criar) o objeto no seu programa. O construtor pode ser utilizado para instanciar um objeto com valores e paramêtros para que o objeto seja criado com paramêtros que o programador queira por exemplo um objeto com atributos de nome e idade, um construtor poderia criar o objeto com esses atributos já iniciados, Assim como ele pode simplesmente criar o objeto sem atribuir quaisquer valores. 
(c) Quais são os benefícios do encapsulamento? Exemplifique.
    Resposta: Eles permitem um controle maior sobre os atributos e os metodos de uma classe, atributos que são sensiveis e não possam ser mexidos levianamente pelo usuario podem ser encapsuladas para que só a prórpia classe tenha essa autorização e impessa quaisquer erros que possam ser causados pelos usuarios do porgrama. Por exemplo um atributo 'nome' do tipo string só pode receber um string mas o usuario poderia enviar um inteiro podendo causar problemas se esse atributo não fosse encapsulado de forma correta.
